Справедливости нет.
Нет ничего на земле.
Нет на земле никого.
Вечность на все времена.
Сколько я буду стареть?
Сколько мне жить на земле?
В этом весь смысл бытия.
Я не хочу умирать.
Он бы ее полюбил.
Нет! Я не вижу всего.
Я - будто сломаный меч.
Ты не поймешь ничего.
Здесь так спокойно дышать.
Ищешь дорогу свою?
Не бережем, то, что есть.
Я бы художником стал.
Голос далекий звучит.
Я не люблю тишину.
Все еще веришь в любовь?
Где-то кто-то умрет.
Нет у начала конца.
Великая сила в добре.
Как император живу.
Буду я деньги копить.
Сколько же веры во мне?
По-прежнему верю в добро.
Так неохота вставать.
Хочется лечь и уснуть.
Съем целый мир на обед.
Искоса в воду гляжу.
Зеркала нету честней.
Вижу я черных людей.
Я над собой посмеюсь.
Снова смеюсь над собой.
Ввысь я с тоскою гляжу.
Буду лекарство искать.
Только главу почешу.
Нет, я не буду зевать.
Дзен лишь мешает уснуть.
Сколько же выпил вчера?
Буду сегодня писать.
Это не сон, это явь.
Неужто вчера переел?
Снова забыл обо всем.
В космосе много планет.
Время компьютер включить.
Новая эра пришла.
В вере причина всего.
Жить - это значит искать.
Пора на работу идти.
Сейчас похмелюсь и пойду.
Надо рассолу хлебнуть.
Куда же меня занесло?
Будда велик и могуч.
Я разучился рыдать.
В небо я буду смотреть.
Врать не умел никогда.
Ложь уж давно не порок.
Все мы когда-то умрем.
Где-то на небе мой дом.
Мой ребенок уснул.
Завтра ввернусь в отчий дом.
Бог живет в каждом из нас.
Истина, братья, в сакэ.
Я все сказал, что хотел.
Нет у меня никого.
Сколько же страха во мне?
Я разучился рыдать.
Завтра отправлюсь в Китай.
Я - Император земли.
Пусто в руке у меня.
Дрожу, словно сакуры лист.
Смысла ты здесь не найдешь.
Буквы - лишь маяки.
Вера живет до конца.
Страдание - жажда души.
Взгляну своей смерти в лицо.
Я не хотел умирать.
Тихо стало опять.
А снег все кружит.
Лишь небо превыше всего.
Запомните доблесть мою.
В детях продолжу я жить.
Фудзи осталась стоять.
Не я начал эту войну.
Император - превыше всего.
Лишь меч не знает греха.
Япония - остров греха.